---
title: サーバータイム取得
slug: time
description: アツマールサーバーの時刻を取得する機能について
order: 18
navi: 機能解説
---
    
## 概要
ゲームアツマールのサーバーから時刻（Unix Time, ミリ秒）を取得できる機能です。

## 利用方法

方式|利用方法|備考
:---|:---|:---
プラグイン|[プラグイン](https://forum.tkool.jp/index.php?threads/%E3%80%90%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82%B0%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%80%91%E3%82%B5%E3%83%BC%E3%83%90%E3%83%BC%E3%81%AE%E7%8F%BE%E5%9C%A8%E6%99%82%E5%88%BB%E3%82%92%E5%8F%96%E5%BE%97%E3%81%99%E3%82%8B%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82%B0%E3%82%A4%E3%83%B3.4261/)を通じて本機能を利用できます|RPGツクールシリーズユーザー向け
API|`RPGAtsumaru.time.getServerTime()`で利用できます|他ゲームエンジンやより高度な利用を必要とするユーザー向け

    
## 最終更新日
 - 2022/04/05
